- 07-06-2023

Fare il fit oltre forza - pwm, anche forza - rpm.
Il fit forza - pwm, da tirare fuori la formula del pwm in valore assoluto e in percentuale. Replicare questo per tutte le pale.

Per la scarica della batteria, per ogni ciclo andare a fare un fit, sia in pwm - forza che forza - rpm, per valutare come cambia il fit, ci aspettiamo una traslazione verso il basso del curva. 

Per adesso va bene così.

- 23_06_2023

- Calcolare le metriche per gli altri grafici. Prima nel range normale e poi in quello da 37 a 77, che è quello in cui lavora solitamente il drone.
Non arriva mai al 100% della potenza, e si alza in volo dal 37% in poi.


06_07_2023

Definire quattro quartili sulla base della carica della batteria, dopo per ogni quartile fare il (pwm - national instrument) per le curve presenti in quel quartile.
Stesso grafico con quattro curve.
